1. Za co odpowiedzialna jest każda z warstw architektury MVC i w jaki sposób są one ze sobą połączone?
	Modele reprezentują dane wykorzystywane przez aplikację, odpowiadają najczęściej za odczytywanie i przechowywanie danych z bazy danych (model reprezentuje rekord tabeli).
Widoki są odpowiedzialne za wyświetlanie interfejsu dla użytkownika. Widoki czerpią dane potrzebne do działania od odpowiednich modeli.
Kontrolery odpowiadają za obsługiwanie zapytań HTTP. Kontrolery mogą wykorzystywać modele, np. tworzyć je z użyciem parametrów zapytania, oraz aktywują w odpowiedzi na zapytanie widok z odpowiednimi danymi.

2. Jakim konwencjom nazewniczym podlegają modele, kontrolery, akcje kontrolerów, foldery widoków oraz same widoki?
	Modele odpowiadają nazwą tabelom w bazie danych. Nazwa kontroleru musi być zakończona sufiksem 'Controller'. Pozostała część nazwy kotrolera oraz nazwa akcji odpowiadają częściom adresu URL, zapytanie do którego mają obsługiwać (zgodnie z wzorem zdefiniowanym w pliku Startup.cs).
Struktura folderów z widokami musi odpowiadać kontrolerom: jeden folder - jeden kontroler; pliki widoków zawarte w folderze powinny mieć nazwy identyczne z nazwami akcji kontrolera.

3. Jak przekazać dane z kontrolerów do widoków (2 sposoby)?
	1. Za pomocą słownika ViewData. Można przekazać dane dowolnego typu.
	2. Poprzez argument dla zwracanego przez akcję kontrolera View(); widok musi na początku mieć zdefiniowaną właściowość @model określającą typ przekazywanego przy tworzeniu obiektu.

4. Jak zmapować adres URL na akcje kontrolera?
	Sposób mapowania określony jest w pliku Startup.cs, jako ostatni element funkcji Configure.

5. W jaki sposób ograniczyć działanie akcji kontrolera do obsługi jedynie konkretnych typów zapytań HTTP (np. tylko POST)?
	Poprzez anotacje nad deklaracjami akcji, np. dla obsługi tylko zapytań POST: [HttpPost]. Domyślną anotacją jest [HttpGet].

6. Jak zapewnić, że akcję kontrolera można wywołać jedynie poprzez formularz zawarty na stronie, a nie poprzez zewnętrzne zapytanie?
	Do formularza generowanego przez widok dołączany jest ukryty tag <input>, zawierający wygenerowany przez aplikację token XSRF, który prrzesyłany jest razem z zapytaniem (dotyczy to najczęściej zapytań POST).
Akcja kontrolera obsługująca zapytanie posiada anotację [ValidateAntiForgeryToken], która sprawdza poprawność przesłanego w zapytaniu tokenu.

7. Gdzie definiuje się walidację danych i w jaki sposób zapewnia się jej działanie w widokach i kontrolerach?
	Walidacja danych jest definiowana za pomocą anotacji w modelu. Widoki i kontrolery korzystające z tego modelu automatycznie walidują dane według określonych w nim zasad.
